---
ID: Wtsra
総称: null
名称: 金山神社
名称読み: カナヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 川崎市
緯度: 35.534908
経度: 139.725006
郵便番号: 2100802
住所: 神奈川県川崎市川崎区大師駅前2-13-16
祭神:
  - ID: WL7
    名称: 金山比古
  - ID: Wqs
    名称: 金山比売
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
  - ID: A92
    名称: 宇賀御魂神
祭事:
  - 名称: 金山神社例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 土
    備考: 金山神社例祭（かなまらじんじゃれいさい）（4月第2土曜日）
  - 名称: 金山神社祭鞴祭神符授与祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-01
    備考: 金山神社祭鞴祭神符授与祭（かなやまじんじゃふいごまつりしんぷじゅよさい）（11月1日）
  - 名称: 金山神社例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    備考: 金山神社例祭（かなやまじんじゃれいさい）（4月第2日曜日）
  - 名称: 金山神社元旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 金山神社元旦祭（かなやまじんじゃがんたんさい）（1月1日）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 044-222-3206 |      |
| 044-233-3060 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                              | 説明   |
| ---------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1201005-000/1201005-001/ | 神社庁 |
